先给你们看一下我之前的样子
跟现在完全是派对我两人
以前的素颜看起来就是那种土黑土黑的
但其实不是黑
是辣黄 暗淡不光
但我现在的素颜真的是比之前要透亮很多
以前也用了很多变白的护肤品
但就是没有用的
因为我是暗沉式黄气种
直到我开始用原型VC之后
很明显的一个感受就是我的毛孔变小了
然后屏速变得很亮 很有光泽
就像刚做SPA那样
我才发现原来之前我用什么都不白
是因为我靠氧化的做好
特别是在夏天早上洗完脸
还感觉白白静静的
但是一到下午那个脸色看起来
就像是刚去田地干活回来
因为夏天温度特别高
我们油皮的出油量就是更猛了
油脂氧化之后呢
我们的脸上就会显得暗沉发黄
而且毛孔还会显得特别粗淡
然后紫外线又特别强
会让我们皮肤产生过量的自由机
导致衰老
这就是光老坏
过不去管它
我们的皮肤也会随着神间
像被切开的苹果一样
慢慢的暗淡没有光泽
那原型迷思呢就能帮助我们
对抗自由机
防止皮肤氧化
所以我们如果想要精洁
有效的护肤
原型迷思是一定要用的
因为用了它之后呢
那个收益太多了
这个欧达雅的针资品
是我这个夏天非常喜欢用的
在护肤群评论区都安利过好多次
因为之前我也分享过一些原型迷思
但是在夏天真的不想用它们
太油腻了
就感觉整个脸都会呼起来了
这个原型迷思
我拿到手真的惊呆了
就两百多块钱完全不输
我那些上千元的原型迷思
七八月我都在用它
很舒服
我上脸吸收得很快
而且吸收完之后
我的脸是干爽的
它的这个质地呢
就像一个窝尿酸的圆叶一样
很轻爽的
而且它用了一个索鲜技术保鲜
做得特别好
原型迷思肯定是要越新鲜越好的
很多原型迷思
拿到手就已经还了
但这个我已经用了一个多月了
你们看它的这个颜色
还几乎是透明的
而且它的浓度设计很巧妙
百分之十二的黄金浓度
既能够帮我们看养化
提亮肤色
还可以K老
帮我们促进交易单白的身长
所以用了它之后呢
会感觉肤色变亮
毛孔会更细腻一点
脸也会紧致一些
而且它淡化多余的效果也不错
同时呢它还很温和
PH值为6
接近于我们皮肤本身的PH值
就不用担心用起来会刺痛
因为很多高浓度的原型迷思
我用起来会感觉脸痛痛的
然后会容易红
但这个就不会
所以你们真的可以试试它
功效很多面
肤感又好
那我们在护肤步骤上面
就可以更精减
皮肤负担少的同时
能用进行了有效的护肤
像控油
K老
抗氧化
淡化多余提亮肤色
它都可以做到
这一瓶可以解决我们油
到期很多的护肤需求